Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 21=
Wala nang adobo.
Huwag punuin ang mga atsara ngayon.
- Dito.
- Darating.
Isang mangkok ng noodles na nagpapasigla sa kaluluwa
upang gamutin ang pagod.
Halika na.
Ingat, mainit.
Dahan-dahan.
Hayaan mo akong hawakan iyon.
Gusto ko ang pansit
na ginagawa ng Quecha. Sobrang sarap.
Tama.
Dahan-dahan.
Ilang toppings.
Kumain sa amin.
Hindi kapani-paniwala.
Halika na.
Nakakamangha ang amoy.
Kaya ba nating tapusin ang lahat?
Aking turn ngayon?
Maghintay ka.
Ang iyong hilik ay nagpagising sa lahat.
Kailan ako maghihilik?
Hindi lang hilik,
gigil din ang ngipin mo.
Bakit hindi banggitin ang kanyang pag-utot?
WHO? Ikaw ang mas umutot.
Galing ito sa phone ni Jiang.
Bigyan mo rin ako.
Dito.
(Jiang Baichuan)
Sino gusto ng mas maraming toppings?
Wala na para sa akin.
Nakakuha lang ng higit pa.
Masarap.
Paano ang aking mga tao?
Matigas ang Earth Fiends.
Hindi sila madaling mamatay.
Ngunit sa aking relo,
marami kaming mainitin ang ulo na mangangaso.
Maaaring mawalan sila ng kontrol
kung magtatagal ito.
Totoo, ang Earth Fiends ay nababanat.
Ngunit si Jiang Baichuan ay hindi isang Earth Fiend.
Yung apat na Earth Fiends
dapat mahalaga sa iyo.
Bakit mo pa sila itinago nang ligtas?
Dahil pareho kaming may bargaining chips,
diretsong makipag-ayos.
Ang lahat ng mga tuntunin ay nasa mesa.
Walang natitira upang makipag-ayos.
ayos lang. Lima sa lima noon.
Jiang Baichuan at apat na mangangaso
para sa apat kong kasama
at Lin Ling.
Wala akong kilalang Lin Ling.
Wala siya dito.
Pero hindi lang apat ang fresh ko
kundi isang matandang kaibigan mo rin.
WHO?
Chen Fu.
(Quecha)
Paano kung magdagdag ng isa pa bawat isa?
ibig sabihin?
Bukod kay Jiang Baichuan
at apat pang mangangaso,
Gusto ko ng isa pang tao.
Sino ito?
Yan Tuo.
Hindi ka kakain ng itinapon na pagkain.
Kukunin mo
kung personal kong ihahatid, di ba?
May salamin?
Bakit?
Gusto lang makita
kung mukha pa akong tao.
Salamat.
Tinatapon mo ang magandang buhay.
sulit ba ito?
Akala ko lahat ng tao...
ikaw ang maniniwala sa akin.
Paano kita maniniwala?
Xiong, iginiit ni Feng...
Xiong Hei.
Apat sa pinakamalapit kong kasama
sabay na nawala.
Alam mo ba ang nangyari?
Nakulong ako dito.
Paano ko malalaman ang tungkol sa mga gawain sa labas?
Nasaan si Lin Ling?
Nasaan siya ngayon?
Nawawala din si Lin Ling?
Xiong, anong nangyayari sayo?
Paano ka magiging pabaya
na mawalan ng limang tao nang sabay-sabay?
Ang South Mountain Hunters
ay nagmungkahi ng isang hostage exchange.
Gusto nilang ipagpalit
ang apat sa nawawala nating miyembro
para kay Jiang Baichuan
at
ibang tao.
Hulaan mo kung sino?
Kung wala kang tiwala sa akin,
lahat ng mangyayari
kahit papaano ay kasalanan ko.
Ano pa...
ikaw pala.
Ang dagdag na target ng palitan ay ikaw.
Ako?
Palagi kang ganito.
Masunurin at sumusunod sa ibabaw,
pero kapag nagkamali ka,
hindi mo na aaminin.
Maliban na lang kung mahuhuli kita ng walang kwenta,
dadalhin mo ang pagtanggi sa iyong libingan.
Sa ikalimang baitang,
Naalala ko noon ay tag-araw,
at nagsinungaling ako sayo,
ang pagsasabi sa iyo ng paaralan
ay nangangailangan ng 50 yuan para sa mga materyales.
Ngunit palihim, ginamit ko ang pera na iyon
para bumili ng mga CD.
Mamaya, kapag naglaba ka,
nakakita ka ng 10 yuan na natitira sa aking bulsa.
Sinabi mong pinuri ng guro ang iyong mga marka
at binigyan kami ng discount.
Pagkatapos ay binigyan mo ako ng isa pang 100 yuan,
sinasabi sa akin na bilhin ang anumang gusto ko.
sabi mo,
"Anak ko"
"Hindi dapat umikot nang may takot."
"Kung may gusto ka,"
"angkinin ito nang hayagan at matapang."
"Kahit na kailangan mong sakupin ito,"
"satisfy your desires."
Hindi kita bibigyan ng 100 yuan sa pagkakataong ito.
Binigyan kita ng napakaraming pagkakataon,
lahat nilustay mo.
pasensya na po.
ako talaga
Itinuring kang pamilya sa lahat ng panahon.
Gusto ko talaga
upang mamuhay nang maayos kasama ka.
Sayang naman
na nagkataon na nabasa ko ang diary na iyon.
Ikaw iyon
na pumatay sa mga magulang ko.
Akala mo ba ninakaw ang pangalan ni Lin Xirou
at pagmamana ng Roadsound Mining
gagawin kitang nanay?
Na maaari kang maging isang tamang tao?
Hindi ka Lin Xirou.
Hindi.
Kayong lahat
ay hindi karapat-dapat
na magkaroon ng mga pangalan ng tao.
Tumawag si Lin Xirou gamit ang telepono ni Jiang.
Iminungkahi niya ang isang hostage exchange.
Perpekto.
Nagsisimula na siyang mabalisa.
Kamusta ang usapan niyo?
Ipinakita lang namin sa isa't isa ang mga card namin.
Hindi pa namin nakuha ang mga detalye.
Kaya naman ako
tinawag ka muna para pag-usapan ito
upang makita kung paano tayo dapat magpatuloy.
Inilipat ko si Lin Ling
sa isang ligtas na lokasyon.
Kung makipagkasundo si Lin Xirou,
gamitin ito upang itali sa kanya.
Hindi nakakagulat
na binanggit din ni Lin Xirou si Lin Ling.
Pero hindi ko alam
na nailigtas mo na siya.
Kaya hindi ako nakasagot.
ayos lang. Ito ay isang emergency.
Pero may binanggit akong ibang tao.
WHO?
Yan Tuo.
A-Anong sinasabi mo?
Sinabi mong kinulong siya ni Lin Xirou,
at gusto mo siyang iligtas.
Kaya naisip ko
magagamit natin siya
bilang exchange bargaining chip.
Sinabi mo kay Lin Xirou
gusto namin Yan Tuo kapalit?
Pinaghihinalaan na ni Lin Xirou
si Yan Tuo.
Kinumpirma mo ang kanyang mga hinala
tungkol sa kanya bilang isang traydor.
Lumilikha ng mas maraming kaguluhan para sa kanila
nagbibigay sa atin ng mas magandang pagkakataon.
Xing Shen,
mula simula hanggang wakas,
sarili mo lang ang inaalala mo.
Bakit natatakot ang mga tao sa dilim?
Ang mga tao ay hindi natatakot sa dilim.
Natatakot sila sa hindi alam.
Kapag malinaw at malinaw na ang lahat,
at walang hindi kilala,
tapos takot tayo sa wala.
Kung ang hindi alam ay wala man lang,
pagkatapos ay naglalaho ang paggalang.
Ang mga tao ay palaging gumagawa ng mga katulad na pagkakamali.
May posibilidad silang tumawid sa mga hangganan
na dapat igalang.
Dahil masyado mong mababa ang tingin mo sa tao,
bakit ipinipilit na maging tao?
Takot din tayo sa dilim.
Hangga't ang ating uri ay mabubuhay nang payapa,
nang walang takot at gulat,
gagawin natin ang lahat ng kailangan.
Ngunit ang pribilehiyong ito ay ipinagkaloob lamang
sa mga tao.
Nakamit ng mga tao ang mga karapatang ito
sa pamamagitan ng pagsisikap,
hindi sa pamamagitan ng pagkonsumo ng laman at dugo ng tao.
Tama.
Mga pagsisikap na lumikha ng mga digmaan,
pagsisikap na magpalaganap ng mga sakit,
pagmasaker ng hindi mabilang na buhay
ngunit niluluwalhati sa kawalang-hanggan.
Lahat ng gusto ko
ay magtayo ng bahay sa ilalim ng araw.
Ngunit ako ay binansagan bilang lubos na masama.
Dinala kita dito
dahil dito ako nagmula.
Mga tao at mga halimaw,
at mga halimaw at mga tao.
Hindi na kailangang makilala ang mga ito dito.
Ito na ang magiging tahanan mo mula ngayon.
Dahil hayag na ang lahat,
wala kang dapat ikatakot.
Bahay?
hindi ko maalala
ilang taon na rin
simula nung nagkaroon ako ng sariling bahay.
Sa tingin mo ba may bahay pa ako?
Ang nag-iisa sa mundong ito
na hayaan akong magpanggap bilang tao
ikaw ba.
Ngunit Tuo,
kung wala ka,
Nawalan din ako ng bahay.
Ilang beses mo na akong niloko,
ngunit wala sa mga ito ang iyong kasalanan.
Ang tumulong sa iyo na linlangin ako
ay hindi si Lin Ling,
Lv Xian,
o ang girlfriend mong artista.
Ang iyong pinakadakilang kasabwat sa lahat ng panahon
ay ako.
tinulungan kita
paulit-ulit na niloloko ang sarili ko,
pagkumbinsi sa sarili ko.
Ngunit ang mga ganoong bagay
hindi na mauulit.
Dahil 'bahay'
ay gawa-gawa lang ng konsepto mo.
Mas mabuti nang wala ito.
Mayroon akong sariling uri, ang aking angkan.
Sila ang tunay na mahalaga sa akin.
Mula ngayon,
ang mga tao ay nananatiling tao,
at ang mga fiend ay nananatiling mga halimaw.
Pananatilihin natin ang malinaw na mga hangganan.
Ganito lang pagkatapos ng purification?
Ito ay kahawig ng dikya
na may kinang ng jade.
Ito ay dapat na ito.
dikya.
Nakakain ng dikya, masarap.
Hindi tayo makakain nito.
Kahit na maaari naming hayaan itong subukan.
Di bale.
Yan Tuo?
Huwag mo akong iligtas.
Hayaan mo na.
(Mapayapa)
(Pag-uwi)
(Lu,)
(mayroon kang ilang
hindi kinaugalian na koneksyon.)
(Imbistigahan
para sa akin ang mga asset ng Roadsound Group.)
(Kung mas detalyado, mas mabuti.)
Ms. Lin, tungkol saan ito?
Para paalalahanan ako
upang hindi na
muling magkaroon ng damdamin para sa mga tao.
Na-deploy ko na lahat ng available na tauhan
para hanapin si Lin Ling.
Huwag kang mag-alala, Ms. Lin.
Tiyak na ibabalik ko si Lin Ling.
Sana hindi pa huli ang lahat.
(Nie Jiuluo)
Shen,
maaaring maging tao talaga ang Earth Fiends?
ano?
Ang mga tao na pinagsama
sa mga gene ng ibang species ay naging mga fiend.
May paraan si Lin Xirou
upang baligtarin ang mga epekto ng Yuwang Meat
at alisin ang iba pang mga gene.
sinasabi mo ba
hindi sila nagiging tao
ngunit bumalik sa pagiging tao?
Ako... hindi ko alam.
Mga ligaw na hula.
Eksakto.
Nagpapaliwanag ito
kung paano sila nabuo
at kung paano sila naging tao.
Ang lahat ng ito ay may katuturan ngayon.
Kung Yuwang Meat
maaaring paganahin ang parehong genetic fusion
at baligtarin ang paghihiwalay,
pagkatapos ay ang mga aplikasyon nito
ay walang katapusan.
Maaari itong gumawa ng mabubuting gawa
at mga masasama.
Panatilihin itong ligtas muna.
Tingnan natin.
Maging mabuti.
Gumugol muna ng Bagong Taon
kasama sina Lola at Lolo.
Pagkatapos ng bakasyon kapag nagsimula ang paaralan,
Ihahatid na kita sa school, okay?
(Okay.)
Hindi ba ito ang aking matandang babae?
Kamustahin si Tiyo Qiang.
Tawagin mo akong Tatay.
Nakuha na ang gamit.
Bilisan mo.
Mga pulang pakete?
Manigong Bagong Taon!
- Manigong Bagong Taon!
- Kailangan ko nang umalis.
- Mag-usap mamaya.
- Ilipat!
Ma, pumili ka muna.
Kumuha ng higit pa.
Gusto ko yung isa.
Kumuha ng isang dakot.
Salamat.
Makinig...
- Kailan mo ito binili?
Sabi mo bilhin ko.
Bagong Taon na. Magdiwang tayo.
Diba nagkasundo tayo kanina?
Walang alak sa base sa panahon ng misyon.
ayos lang.
Iinom ako sa labas ng base, okay?
sino ka ba
Paano ka nakapasok?
Sino siya? Walang ideya.
Luo.
After all this time,
naaalala mo pa rin ako.
Nie, ano ang nagdadala sa iyo dito?
Luo.
Siyam na Baka.
magkakilala sila?
Walang ideya.
Mag-usap mamaya.
Sino ba talaga siya?
Shan Qiang, ang pinakamahusay sa South Mountain.
Nagbabantay si Big Head.
Naaalala mo pa ba ang lame rhyme?
Ikaw talaga yan.
Uuwi sa Bagong Taon?
Yung mga nakakakilala sakin dito
karamihan ay mga matandang kaibigan
na hindi ko nakita sa loob ng maraming taon.
Ngunit para sa karamihan ng mga tao dito,
Ako ay isang bagong mukha.
Magpapakilala ako.
Ang pangalan ko ay Nie Jiuluo,
ang kasalukuyang Mad Blade.
Dahon ng Pagkain?
Natutugunan ang tunay na pakikitungo.
Una ang aking ina,
pagkatapos ang aking ama,
at maya-maya ay umalis na rin si Ling.
Doon ako nagdesisyon
na umalis sa lugar na ito kahit anong mangyari.
Saan man mapunta,
Kinailangan ko lang lumayo.
Ngunit sa lahat ng miyembro ng Blade Clan,
dugo ko lang ang nagpakita ng pangingibabaw,
na ibig sabihin
ako lang ang makakapagmana ng Mad Blade.
sabi sa akin ni Jiang
para hindi masyadong matigas ang ulo
o putulin ang pamana ng South Mountain Hunters.
Kaya
Lihim kang sinanay ni Baichuan.
Nalampasan mo ang mga pagsubok
para magmana ng Mad Blade
at itinatago ang iyong pagkakakilanlan.
Maliban kina Jiang at Xing Shen,
walang ibang nakakaalam.
Saka bakit ikaw
nagpupumilit na umalis?
Dahil akala ko hanggang ngayon,
Umiiral lang ang Earth Fiends
sa mga alaala ng matatandang henerasyon
at hindi na muling lilitaw.
Ako ay walang muwang.
Excuse me, may tanong ako.
Di ba tradisyon
para manatiling hindi nakikita ang Mad Blade?
bakit mo...
sa ngayon,
ang ating kasalukuyang pagkakaunawaan
ng humanoid Earth Fiends,
bawat piraso ng katalinuhan
mula sa aming mga operasyon,
at ang pag-unlad laban sa Earth Fiends
lahat ay nagmula sa isang tao,
Yan Tuo.
Kahit na ang kanyang motibo
ay nagseserbisyo sa sarili
upang ipaghiganti ang kanyang mga magulang,
itinaya niya ang kanyang buhay sa bawat oras
para makipagtulungan sa akin
at tulungan mo ako.
Ngayon nawawala siya
na walang paraan upang maabot siya.
Ang aming mga nakaraang pakikipagtulungan kay Yan Tuo,
kasama ang aking personal na impormasyon
at pagkakakilanlan,
maaaring na-expose kay Lin Xirou.
Dahil sa mga pangyayari,
wala nang saysay ang paglilihim.
Kaya pinili kong bumalik
sa South Mountain, ibunyag ang aking pagkakakilanlan,
at tumayo kasama ninyong lahat
laban sa kaaway.
Perpekto. Sa apat na Earth Fiends
sa aming pag-iingat,
hawak namin ang madiskarteng kalamangan.
Xing Shen,
pagkatapos ng iyong negosasyon kay Lin Xirou,
hindi ka ba niya kinontak?
Luo,
isang salita nang pribado.
Nagmakaawa at nakiusap ako sayo noon.
Pero pinilit mong umalis.
At ngayon, inilalantad mo
ang iyong Mad Blade na pagkakakilanlan
bumalik dito,
na sinasabing tumayo kasama natin
laban sa kaaway,
pero nandito ka para iligtas siya, tama ba?
Pinili ka ng mga Hunter para palitan si Jiang
dahil nagtiwala sila sayo,
itinuturing kang karapat-dapat sa pamumuno.
Ngunit hindi nila naisip
tratuhin mo ang mga inosenteng sibilyan
na tumulong sa amin
bilang mga disposable pawns.
Siya ay pinalaki sa isang lungga.
Naniniwala ka ba talagang inosente siya?
Kung ang tanging layunin niya ay paghihiganti,
ang ating laban sa Earth Fiends
naglalaro mismo sa kanyang mga kamay.
Tungkol naman sa mga nasawi sa daan,
mabuhay man o mamatay si Jiang o iba pang mangangaso ,
wala siyang pakialam.
So sinadya mo siyang pinagtaksilan?
At ang kinalabasan?
Sumang-ayon ba si Lin Xirou
sa iyong exchange terms?
Naligtas ba si Jiang?
Maaari ba tayong lahat ipagdiwang ang Bagong Taon?
Kung sumisigaw ka,
bakit nagsasalita ng pribado?
Sabihin mo lang lahat ng nasa kwarto.
Maraming uri ng ibon ang bumubuo ng magkahalong kawan.
Kahit na magkasama,
inuuna nila ang kanilang sariling uri.
Ngunit sa kabila ng magkakaibang layunin,
nagtutulungan sila sa pangangaso
at pagtataboy sa mga mandaragit.
Sa loob ng maraming taon,
Mad Dog, Mad Blade, at Ghost Whip
nagtipon sa unang pagkakataon.
Kung tayo ay mag-aaway at mag-aaway,
pagkatapos ay ang South Mountain Hunters
walang pagkakataong manalo.
totoo.
Maaaring magkaiba ang mga layunin,
ngunit maaari itong maging parehong landas.
Dapat munang i-chart ng isang tao ang landas na iyon.
Isang landas lang ang sinusundan ng South Mountain Hunters
.
Para iligtas si Jiang o Yan Tuo,
kailangan nitong harapin si Lin Xirou.
Sabi ng tatay ko for millennia
Ang Mad Blades ay hindi kailanman nagpahayag ng kanilang sarili.
Nabanggit ba niya
na sa loob ng millennia,
Hindi kailanman nagkaroon ng anyong tao ang Earth Fiends?
Bagama't hindi sumagot si Lin Xirou
sa aming mga tuntunin sa pagpapalitan ng hostage,
hindi na tayo makapaghintay.
Dapat tayong magpatuloy sa pag-atake.
Inalis ni Mad Blade ang
blood bag ni Lin Xirou,
Lin Ling.
Siya ay mahalaga kay Lin Xirou,
sinong maghahanap sa kanya nang husto.
Susubukan ni Luo na hikayatin si Lin Ling
upang lumipat sa aming base.
Sa ganitong paraan,
mas mapoprotektahan natin siya.
Yu Rong,
tanungin mong
muli ang limang Earth Fiend na iyon.
Tingnan kung magbubunyag sila ng higit pang intel.
Malaking Ulo, Shan Qiang,
gamitin ang mga mapagkukunan at network ng rescue team
para sa komprehensibong paghahanap.
Lahat ng impormasyon
na nauugnay sa Roadsound Group
dapat tingnan.
lalo na
mga potensyal na lokasyon
kung saan maaaring nakatago ang Yan Tuo.
Kapag matatagpuan,
agad na maglunsad ng rescue.
Paumanhin, lahat.
Malamang kami
hindi magkakaroon ng mapayapang Bagong Taon.
Luo.
Manigong Bagong Taon.
Candy.
Nung umalis ako, nangako ako sayo
Lagi kitang bibisitahin.
Paumanhin tungkol doon.
Bumalik ka na ngayon.
Ang mga talim at aso
ay naglalakad sa Turquoise Land,
at nabasag ng Ghost Whip ang kanyang kumikinang na latigo.
Pitong aso, dalawang latigo, at isang talim.
Ang Golden Gate
ay pinatibay na lampas sa pagkatalo.
Sinusuri ng patrol
ang Golden Gate tuwing ikaapat na taon.
Wala nang maling pagkamatay sa Nanba.
Ang mga wraith at fiend ay naglalakad sa magkahiwalay na landas.
Ang South Mountain Hunters ay nanganganib ng maikling buhay.
Ang mga talim at aso
ay naglalakad sa Turquoise Land,
at nabasag ng Ghost Whip ang kanyang kumikinang na latigo.
Pitong aso, dalawang latigo, at isang talim.
Wala nang maling pagkamatay sa Nanba.
Mag-ingat ka.
Si Mad Dog ang nangunguna sa pagsingil,
si Mad Blade ay nananatili sa utos,
Sa sandaling makapasok sa Twilight Chasm,
ang mga fiend ay nangangaso ng mga halimaw ng tao.
Ang mga talim at aso
ay naglalakad sa Turquoise Land,
at nabasag ng Ghost Whip ang kanyang kumikinang na latigo.
Pitong aso, dalawang latigo, at isang talim.
Ang Golden Gate
ay pinatibay na lampas sa pagkatalo.
Sinusuri ng patrol
ang Golden Gate tuwing ikaapat na taon.
Wala nang maling pagkamatay sa Nanba.
Ang mga wraith at fiend ay naglalakad sa magkahiwalay na landas.
Ang South Mountain Hunters ay nanganganib ng maikling buhay.
Si Mad Dog ang nangunguna sa pagsingil,
si Mad Blade ay nananatili sa utos,
Sa sandaling makapasok sa Twilight Chasm,
ang mga fiend ay nangangaso ng mga halimaw ng tao.
Ang mga talim at aso
ay naglalakad sa Turquoise Land,
at nabasag ng Ghost Whip ang kanyang kumikinang na latigo.
At,
sumama ka sa akin mag-kowtow sa nanay mo.
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪